# Курс "Spring для начинающих" от Заура Трегулова на Udemy

<https://www.udemy.com/course/spring-framework>

**Spring Framework**: Spring IoC & DI, Spring AOP, Spring MVC, Spring REST, Spring Security, Spring Boot  
**Hibernate Framework**

<details>
    <summary>
        <strong>
            <big>Программа курса</big>
        </strong>
    </summary>

1. **Рассмотрение IoC и DI**  
    1.1. Знакомство с курсом  
    1.2. Подготовка среды разработки  
    1.3. Inversion of Control. Часть 1  
    1.4. Inversion of Control. Часть 2  
    1.5. Dependency Injection. Знакомство  
    1.6. Dependency Injection с помощью конструктора  
    1.7. Dependency Injection с помощью сеттера  
    1.8. Внедрение строк и других значений  
    1.9. Внедрение строк и других значений из properties файла  
    1.10. Краткий повтор IoC и DI  
    1.11. Bean scope  
    1.12. Методы init и destroy  
    1.13. Конфигурация с помощью аннотаций  
    1.14. Аннотация @Autowired для конструктора  
    1.15. Аннотация @Autowired для сеттера  
    1.16. Аннотация @Autowired для поля  
    1.17. Аннотация @Qualifier  
    1.18. Аннотация @Value  
    1.19. Аннотации @Scope, @PostConstruct и @PreDestroy  
    1.20. Конфигурация с помощью Java code. Способ 1  
    1.21. Конфигурация с помощью Java code. Способ 2  
    1.22. Аннотация @PropertySource  

2. **Аспектно Ориентированное Программирование (AOP)**  
    2.1. Аспектно Ориентированное Программирование. Знакомство  
    2.2. Advice тип @Before  
    2.3. Выражение Pointcut. Часть 1  
    2.4. Выражение Pointcut. Часть 2  
    2.5. Объявление Pointcut  
    2.6. Комбинирование Pointcut  
    2.7. Порядок выполнения Aspect-ов  
    2.8. Join Point  
    2.9. Advice тип @AfterReturning  
    2.10. Advice тип @AfterThrowing  
    2.11. Advice тип @After  
    2.12. Advice тип @Around. Знакомство  
    2.13. Advice тип @Around. Работа с исключениями  

3. **Основы Hibernate**  
    3.1. Hibernate. Знакомство  
    3.2. Установка MySQL  
    3.3. Подключение Java приложения к БД  
    3.4. Создание связи между классом и таблицей  
    3.5. Сохранение Java объектов в БД  
    3.6. Генерация значений для столбца Primary Key  
    3.7. Получение Java объектов из БД  
    3.8. Изменение Java объектов в БД  
    3.9. Удаление Java объектов из БД  
    3.10. Разнообразие отношений между таблицами  
    3.11. Отношение Один-к-Одному (Uni-directional). Часть 1  
    3.12. Отношение Один-к-Одному (Uni-directional). Часть 2  
    3.13. Отношение Один-к-Одному (Bi-directional)  
    3.14. Отношение Один-ко-Многим (Bi-directional)  
    3.15. Отношение Один-ко-Многим (Uni-directional)  
    3.16. Типы загрузок данных eager и lazy  
    3.17. Отношение Многие-ко-Многим. Часть 1  
    3.18. Отношение Многие-ко-Многим. Часть 2  

4. **Spring MVC**  
    4.1. Знакомство со Spring MVC  
    4.2. Конфигурация приложения Spring MVC (IntelliJ IDEA + NetBeans)  
    4.3. Первое Spring MVC приложение  
    4.4. Использование данных во View  
    4.5. Компонент Model  
    4.6. Аннотация @RequestParam  
    4.7. Аннотация @RequestMapping для Controller класса  
    4.8. Spring MVC форма input  
    4.9. Spring MVC форма select  
    4.10. Spring MVC форма radiobutton  
    4.11. Spring MVC форма checkbox  
    4.12. Валидация данных @Size, @NotEmpty, @NotBlank  
    4.13. Валидация данных @Min, @Max, @Pattern  
    4.14. Валидация данных создание собственной аннотации  

5. **Spring MVC + Hibernate + AOP**  
    5.1. Конфигурация приложения Spring MVC + Hibernate  
    5.2. Отображение списка всех работников  
    5.3. Аннотация @Service  
    5.4. Добавление нового работника  
    5.5. Изменение существующего работника  
    5.6. Удаление работника  
    5.7. Добавление в проект функционала AOP  

6. **Spring REST**  
    6.1. Знакомство с REST API  
    6.2. Знакомство с JSON  
    6.3. HTTP методы GET и POST  
    6.4. Стандарты REST API  
    6.5. Конфигурация приложения  
    6.6. Получение списка всех работников  
    6.7. Получение одного работника по ID  
    6.8. Обработка исключений  
    6.9. Глобальная обработка исключений  
    6.10. Добавление нового работника  
    6.11. Изменение существующего работника  
    6.12. Удаление работника  
    6.13. Написание REST Client  

7. **Spring Security**  
    7.1. Знакомство со Spring Security  
    7.2. Конфигурация приложения  
    7.3. Процедура аутентификации  
    7.4. Процедура авторизации  
    7.5. Хранение пароля в БД в не шифрованном формате  
    7.6. Хранение пароля в БД в зашифрованном формате  

8. **Spring Boot**  
    8.1. Знакомство со Spring Boot  
    8.2. Создание Spring Boot приложения  
    8.3. Создание REST API. Часть 1  
    8.4. Создание REST API. Часть 2  
    8.5. Использование JPA в REST API проекте  
    8.6. Интерфейс JpaRepository  
    8.7. Spring Data REST  
    8.8. Знакомство со Spring Boot Actuator  

</details>

----------------------------------------------------

**Что сделано:**

- *Рассмотрены серьёзные темы на простых примерах*
- *Добавил **закладки** в PDF со слайдами*
